(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ギョポ～ン！
次は 日本 日本！
(アンナ) 17世紀の 日本の将軍
徳川 家光｡→
その公儀隠密だった 柳生一族｡→
としたら 調べるべきは
そのお墓｡
(アンナ) あった｡ 奈良の芳徳禅寺｡
たぶん ここに…｡→
残りは あと２枚｡
全て 揃ったら
あの子たちを…｡
(星月) お願い！
>> えっ？
(星月) 京都に行きたいの｡
１日だけで いいから｡
(葉月) アンナさん
私からも お願いするよ｡
京都？
(星月) パパの実家へ 行ってみたくて｡
(葉月) 今は じいちゃんが
１人で住んでる｡
ホッチィは 一度も
行ったことがないんだよ｡
(神月) 神月も 行ってみても…
いいかも｡
(星月) カー姉｡
(神月) な… 何だよ｡
(葉月) いいだろ？ 後で ちゃんと
スケッチ探すからさ｡
(アンナ) いいんじゃない？
(葉月) えっ｡
何？ ＯＫしたのに その反応｡
(葉月) だって いつも
スケッチ最優先って言ってるから｡
たまには 寄り道もいいでしょ｡
それとも 前言撤回しようか？
あっ｡
(星月) アンナさん｡
グランデロッソ！
ジャポネ～ゼ｡
次は 京都｡
わびさび～ いとおかし～｡→
和菓子もおいしい 京都どすえ～｡
♪～
(星月) うわ～！
(神月) ホッチビ！
(星月) あっ｡
(神月) 早く 行くよ｡
(星月) え～！ もっと 見たい！
(葉月) 京都巡りは また 後でね｡
(星月) あっ｡ ヘヘッ｡
(葉月) こんにちは！
すみませ～ん｡
＼(足音)
(冬至郎) どちらさまかな？
(葉月) じいちゃん 久しぶり！
おお 葉月か！
べっぴんさんになったな｡
(葉月) 昔からだけどね｡
(星月) あっ｡
(神月) 調子に乗んなよ ハヅ姉｡
こっちが 神月で
こっちが 星月だな｡
(神月) 覚えててくれたんだ｡
>> 当たり前だ｡
しかし よう来たな｡
(星月) 初めまして おじいちゃん｡
また めんこい子やな～｡
ところで そちらの…｡
アンナ･ヘンドリックスです｡
イタリアから 一緒に
旅を させてもらってます｡
(冬至郎) そうですか｡
孫が 世話になっとります｡→
さあ 遠慮せず 上がれ｡
(葉月) あっ｡ ホッチィ 靴 靴！
(星月) あっ そっか｡
(葉月) ハ… ハクション！
う～ 寒い！
おお 忘れていた｡
(星月) おじいちゃん
いつも 暖房つけてないの？
最近は 燃料も高騰してるし→
１人だと ついつい 面倒でな｡
(神月) めんどくさがっちゃ 駄目｡
(冬至郎) 寒さには 慣れておる｡→
夏至生と嫁さんは 元気か？
(葉月) それなりに…｡
もう 大きくなったんだから→
お前たちだけで
旅をしてこいって｡
あの夏至生にしては 名案だな｡→
孫の顔を 見せに来いと
何度 言っても→
仕事 仕事で
ろくに 顔も見せんやつが｡
(星月) 今回は アンナさんが
一緒だったから 安心だったよ｡
そうでしたか｡
あらためて
お礼を言わせてもらいます｡
そんな…｡ 私の方こそ
みんなに 助けられてばかりで｡
(葉月) そうなんだよ！
私が アンヘドさんを
何度 フォローしてきたことか｡
(神月) よく言うよ｡
(葉月) カッキー てめえ！
(神月) ねえ ホッチビ？
(星月) う… うん｡
(葉月) ホッチィもか!? この…！
(神月) ちょっ どこ触ってんだよ！
(葉月) こちょこちょ…｡
せっかく 来たんだ｡
今日は 泊まっていきなさい｡
(星月) いいの？
>> もちろん｡
(星月) じゃあ ちょっと 探検してくる！
(神月) 探検って 小学生かよ｡
(葉月) カッキー お化け出るぞ～｡
(神月) 出るかよ…｡
苦いけど いける これ｡
(冬至郎) ここまでの長旅→
色々と 大変なことも
あったでしょ｡
せめて 今日は
ゆっくり していってください｡
(アンナ) ありがとうございます｡
(星月) これって…｡
(葉月) ホッチィ こっち こっち！
面白いもん 見つけた！
(星月) うん｡ 今 行く！
(神月) パパの部屋？
(葉月) どれ｡ まずは 定番｡
ベッドの下！
(神月) バ… バカ！
何 やってんだよ｡
(星月) 何 何？ 面白いものって｡
(神月) う… うるさい！
(葉月) ん…｡ おっ これは…｡
アルバム 発見！
(葉月) げっ…｡
(神月) どうしたの？
これ パパ!?
バンドなんて やってたの？
(葉月) 何て 読むんだ？
(星月) えっと…｡
ジェット エンジン…｡
(神月) ダサっ！
(葉月) 黒歴史だな これ｡
(３人の笑い声)
(葉月) えらく 迷走してるな｡
(神月) んで 何で
ここに落ち着いたんだ？
(葉月) 就職するから
ちゃんとしようと思ったとか？
(神月) あの格好は
ちゃんとしてないだろ｡
(星月) うん… 変わってるけど｡
(葉月) パパ 全否定だな｡
＼(３人の笑い声)
(星月) ハー姉 これ｡
(葉月) 今度は何だ？
(神月) あっ｡
(神月) ２人とも 楽しそう｡
(星月) 何か いいな｡
(葉月) パパとママが 出会って
結婚して｡
だから
私たちが いるんだよね｡
(星月) あっ｡
やっぱり あれ
エネルギー変換機だったんだ｡
(葉月) あれって？
(星月) 家の周りにあった→
ダクトや配線が
これなんだと思う｡
もし あれが 完成すれば…｡
(神月) ホッチビ｡
(星月) うん｡
(３人) うん｡
(葉月) できそう？
(星月) うん｡ たぶん｡
(神月) ホント こういうのだけは
得意だよな｡
(星月) エヘヘ｡
(葉月) じゃ ホッチィに任せるよ｡
(神月) んじゃ｡
(星月) うん！
(神月) じいちゃん 和食 教えて｡
２人は 料理が好きか？
(神月) うん｡
せっかくだし 覚えたいんだ｡
(葉月) 私 そんなにだけど｡
まあ 一応｡
(神月) ハヅ姉には 包丁の持ち方から
教えてあげて｡
(葉月) うるさいんだよ カッキー｡
ハハハ｡
では 早速 やってみるか｡
(神月) ひど過ぎ…｡
(葉月) うっさいな！
(神月) 貸して｡
(葉月) ああっ｡
(冬至郎)
おお！ 神月は 筋がいいな｡
(神月) そうかな？
(葉月) ちょっと悔しいけど→
この前 作ったシチューも
おいしかったもんな｡
(神月) レシピどおりに 作っただけだよ｡
♪～
📱(バイブレーターの音)
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) どうだ？
📱(アンナ) 順調よ｡
スケッチも 残り２枚｡→
１枚は ほぼ めども付いたわ｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) そうか｡
ねえ ロベルト｡
📱(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 何だ？
スケッチが揃ったら もう
あの子たちに 用は ないのよね？
📱(ﾛﾍﾞﾙﾄ) ああ｡
(アンナ) じゃあ…｡
📱(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 始末する｡
(アンナ) えっ｡
📱(アンナ) でも この前は…｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) この前？→
今までどおり スケッチが揃うまで
泳がせているだけだ｡→
用が済めば 当然 始末する｡
📱(アンナ) そ… そうよね｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 情が 移ったか？
(アンナ) えっ｡→
まさか そんなこと…｡
📱(ﾛﾍﾞﾙﾄ) スケッチが揃ったら
すぐ 連絡をよこせ｡
📱(アンナ) 分かった…｡
(神月) 何か 落ち着くね｡
(葉月) 私たちには 日本人の血が
流れてるからね｡
はい｡
(神月) ありがとう｡
(葉月) ほうじ茶っていうんだって｡
(神月) へぇ～｡
(すする音)
あっち！ 熱い｡
(葉月) この前 ありがとう｡
(神月) ん？
(葉月) みんなを 助けてくれたじゃん｡
(神月) あれは でも…｡
(葉月) カッキーが ああしなかったら
きっと みんな 殺されてた｡
(神月) うん｡
(葉月) むしろ 許せないのは→
あんなやつに屈した 私自身｡
(神月) ハヅ姉…｡
(星月) あとは 足りないパーツを買って
少し 調整したら完成だよ｡
さすが 星月ちゃんね！
じゃあ せっかく 来たんだし→
買い出しを兼ねて
京都見物に行こう｡
(星月) えっ いいの？ やったー！
>> 見たがってたもんね 星月ちゃん｡
(星月) うん！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 護衛しますって｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) お頭 ホントに
１人で行くんですか？
(ｼｼｰﾆｮ) デートに 大勢で
押し掛けんのは 無粋だろ｡
(星月) ハァ ハァ…｡
見て 見て！
あ～ 舞妓さんだ！ うわ～！
すごい すご～い！ 本物だ！
(神月) バカ｡ はしゃぎ過ぎ｡
(星月) あっ！ エヘヘ｡
(神月) 子供かよ｡
(葉月) 来てよかったね｡
そうね｡
♪～
千本鳥居っていうみたい｡
全部で 5,000本以上あるそうよ｡
(星月) 5,000本!? 京都 すごい！
(柏手)
(葉月) 何 お願いした？
(神月) ハヅ姉の料理が 少しでも
マシになりますようにって｡
(葉月) 今どき 料理のできる女は
はやらないよ！ ほっとけ｡
(神月) ホントは また いつか
ここに来られますようにって｡
(星月) カー姉…｡
(神月) ち… 違うって！
(星月) パパやママと
無事 会えますように｡
(葉月) そうだよな｡
絶対 無事に帰って→
パパとママと
みんなで また 来よう｡
ん？ アンナさん？
(星月) うん？
アンナさん 大丈夫？
>> えっ？
(星月) 何だか つらそう｡
気分 悪いの？
そんなこと ないわよ｡
調子悪そうに 見える？
(葉月) じゃ 手分けして 済ませちゃおう｡
２人とも 迷子になるなよ｡
(神月) ハヅ姉こそ 気を付けてよ｡
(葉月) 私は 大丈夫｡
前に 来たことあるもんね｡
じゃっ｡
(葉月) 迷った｡
う～ ヤバイ！
早く 合流しないと｡
＼(ｼｼｰﾆｮ) よう！ バンビーナ｡
(葉月) あっ｡
(アンナ) 見当たらないわね｡
(神月) まったく どこ行ったんだよ
ハヅ姉｡
(星月) あっ｡ あれ！
(アンナ･神月) うん？
(神月) ガニメデ号!?
何で ここに…｡
(葉月) あんたが いるのよ｡
(ｼｼｰﾆｮ)
俺を 呼んでる気がしたのさ｡
(葉月) あきれたストーカーね｡
>> よかった｡ いつものバンビーナだ｡
(葉月) えっ？
(ｼｼｰﾆｮ) メシェの野郎に
殺されかけたって聞いたぜ｡
居ても立ってもいられず
来ちまった｡
俺の元へ来い バンビーナ｡
俺なら お前を 守ってやれる｡
(葉月) プッ…｡
>> え？
(葉月) 何で そんなに決め顔なの？
アハハッ！
笑うな！
俺は いつも 真剣だ｡
(葉月) うん 分かってる｡ ありがとう｡
じゃあ 守って
もらっちゃおうかな｡
ちょっ 待て… 落ち着け！
いいのか!? 空賊だぞ 空賊！
いや うれしいけど…
いや でも ちゃんと考えてだな｡
(葉月) あんたが言ったんでしょ｡
私って バカだよね｡
妹たちを 危険にさらして
何が 正義だっていうのよ｡
>> お前…｡
(葉月) いろんな国を 旅して分かったの｡
自分が 振りかざしていた正義が
どんなに 無力かってこと｡
きれい事の正義じゃ→
何一つ 大切なものを
守れないんだってこと｡
バンビーナ｡
きれい事を 言い続けるには
力がいる｡
でも きれい事を
言えないような人間に→
力を 持たせちゃいけねえ｡
何かを変える必要なんて
これっぽっちも ないんだ｡
お前は そのままでいいんだ｡
そのままでいい｡
(葉月) プッ…！
>> えっ｡
(葉月) だから 何で
そんなに決め顔なの!?
おい！
そこは 笑うところか？
(葉月) アハハハ… アハハハ！
ハァ… ありがとう｡
何か 元気出た｡
あんた 思ったより
いい男なのかもね｡
>> 今頃 気付いたのかよ｡
＼(神月) ハヅ姉！
ガリレオの遺産が
全て 揃ったら→
お前ごと 奪いに来てやるからな｡
よっ｡
待ってろよ バンビーナ！
(神月) あいつ 何しに来たんだ？
(葉月) さあ？
(星月･神月)｢さあ？｣って…｡
(葉月) フフッ｡
(星月･神月･葉月) ただいま～！
(冬至郎) おかえり｡
(冬至郎) 今日は 鍋だ｡
(葉月) 初めてだな 鍋｡
(冬至郎) 日本とイタリアの
具材を合わせ→
お前たち 三姉妹を
意識してみた｡
(葉月･星月･神月) お～！
(冬至郎) じゃ 早速…｡
(葉月) ちょっと 待って！
>> うん？
(葉月) じいちゃんに
見せたいものが あるんだ｡
うん？ 何だ？→
これは 確か 夏至生が
小学生んときに描いた→
よく分からん 落書き｡
(星月) おじいちゃん ちょっと 待っててね｡
>> 何事だ？
(星月) いけるかな？
(星月) あっ｡
(葉月) あっ｡
(神月) きた！
(葉月) えっと… こうかな？
おお これは…｡
＼(星月) ハー姉 カー姉！
(葉月) あっ｡
(星月) うまくいった？
(葉月) うん｡ ばっちり！
(神月) この温風
何だか 気持ちいい｡
(星月) うん｡ 家じゅうに循環してる
配管やダクトが→
熱交換と 湿度交換もしてるから
適温を保てるんだ｡
しかも エネルギーのロスを
最小限に抑えられる設計なんだよ｡
おお お前たち…｡
(葉月) じいちゃん これは 私たちと
パパからのプレゼントだよ｡
ハァ…｡ あいつが
中学に入るころから→
家を 壊すんじゃないかってぐらい
何か やり始めたのは→
これだったのか｡
(星月) うん｡ 見た目は よくないけど
ほとんど 完成してたんだ｡
(神月) ふざけて描いたんじゃ
なかったんだ｡
(葉月) どう見ても 思い付きっぽいけど｡
(星月) 思い付きを 実現しようと
思ったんじゃないかな｡
途中まで造って 最後の熱変換式が
完成しなかったんだと思う｡
こんな うれしいプレゼントは
ないな｡
ホントに ありがとう｡
夏至生にも
礼を言わねばならんな｡→
ああっ…｡
(葉月) 大げさだな じいちゃん｡
おっ！
もう いいんじゃね？
(神月) 食べたい！
>> あっ そうだった｡
(星月) ワクワク！
(４人) いただきま～す！
(冬至郎)
すまんな 手伝ってもらって｡
(アンナ) いいえ｡
こちらこそ ごちそうさまでした｡
孫たちにとっては さぞや
大変な旅だったと思います｡→
と同時に とても いい経験を
させてもらったようだ｡→
アンナさん あんたのおかげだ｡
そんな…｡
どうか これからも
あの子たちを よろしく頼みます｡
＼(神月) おい さすがに無理だろ｡
＼(葉月) 大丈夫だって｡ いける いける！
(アンナ) うん？
(星月･葉月) えいっ！
えっ… えええ!?
何なのよ もう！
(星月) アンナさん 今日は ありがとう｡
>> えっ？
(星月) おかげで
おじいちゃんにも会えたし｡
たくさん
すてきな場所にも 行けた｡
>> 星月ちゃん…｡
(神月) じいちゃんも 喜んでたしね｡
このお風呂も 前は
ぬるかったんだって｡
(葉月) アンヘドさん もし 悩みがあったら
遠慮なく言ってよ｡
私たち
家族みたいなもんなんだから｡
(神月) 確かに｡
一番上のお姉さんって感じ｡
みんな…｡
(葉月) ちょっ… ええ!?
(神月) 何も 泣くことないだろ！
ううっ… ありがとう｡
(葉月) じゃ じいちゃん
また 来るね｡
>> 今度は 家族全員で来なさい｡
(星月) うん！
(神月) それじゃ じいちゃん｡
うん｡
(アンナ) 奈良までは すぐよ｡
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 柳生 柳生～！
(葉月) よし 入るぞ｡
(神月) すごい 山の中｡
(アンナ) 柳生 宗矩の墓は これね｡
(葉月) いつもの お魚ちゃんは…｡
あった！
(石を動かす音)
(葉月) 見つけた！ これで ５枚目｡
(星月) あと １枚！
♪～